---
layout: page
title: About me
permalink: /about/
---

Мы — компания Positive Technologies. Вот уже почти 15 лет мы защищаем организации от современных киберугроз: находим уязвимости, расследуем инциденты, разрабатываем высокотехнологичные ИБ-продукты и сервисы.

Сейчас у нас есть офисы и представительства в 10 странах мира (США, Великобритания, Италия, Швейцария, Чехия, Ю.Корея, Индия, ОАЭ, Китай, Россия), из которых два — центры разработки в России и в Чехии. Мы делаем более десяти продуктов в области противодействия киберугрозам и успешно продвигаемся на мировой рынок.

Главная ценность Positive Technologies — это люди. За каждым нашим продуктом — работа большой команды профессионалов, среди которых высококвалифицированные разработчики, хакеры, реверс-инженеры, специалисты по анализу защищенности, консультанты и эксперты. Вместе мы — 750 сильных, амбициозных и креативных единомышленников.

### О команде

Сейчас в отделе больше 20 человек, и он продолжает расти. На плечах фронтэнд-разработчиков интерфейс почти всех продуктов Позитива. Команда работает с большими объёмами данных, сотрудничают с опенсорс-сообществами и публикуют свои решения.

Внутри команды можно вырасти профессионально — как это говорят, у нас есть и вертикальный, и горизонтальный карьерный рост.

Это один из самых дружных отделов в нашем коллективе: коллеги вместе проводят кофе-брейки, устраивают внутренние митапы, ходят в кино, занимаются спортом. На работе исследуют новое и совершают открытия. В частности, за время работы была создана экосистема разработки и своя собственная компонентная база.
